selection :
Dans cette implémentation, on calcule d'abord la somme des fitness de tous les individus de la population.
Ensuite, on sélectionne aléatoirement des individus en fonction de leur fitness, en utilisant une roulette de sélection.
On tire un nombre aléatoire r entre 0 et la somme des fitness, puis on parcourt la population en accumulant les fitness
jusqu'à ce que la somme atteigne r. L'individu correspondant est alors sélectionné et ajouté à la population sélectionnée.
On répète cette procédure jusqu'à obtenir une population sélectionnée de même taille que la population initiale.

Mutation :
La fonction commence par récupérer la solution de l'individu passé en paramètre. Ensuite, elle choisit un index aléatoire
à muter dans la solution. Elle récupère la valeur actuelle à cet index et inverse cette valeur pour la muter
(0 devient 1 et 1 devient 0). Enfin, elle met à jour la solution mutée et calcule la fitness correspondante pour retourner
 un nouvel individu muté.




